separar as funcionalidades em funções
criar duas novas funções 
    - criar usuários: nome, data de nascimento, somente os numeros do cpf e apenas um usuario por cpf e endereco; logradouro-bairro-cidade/estado. 
    - criar conta tem agencia,numero da conta e usuário. o usuario pode ter varias contas, mas uma conta so pode pertencer a apenas um usuario.
    - saque deve receber keyword only: saldo, valor, extrato, limite, num_saque e lim_saque retorno saldo e extrato
    - deposito deve receber positional only: saldo, valor, extrato retorno saldo e extrato
    - extrato deve receber positional only e keyword only, argumentos posicionais: saldo, argumentos nomeados: extrato
    - funções adicionais: listar contas
    - filtrar na lista de usuarios pelo cpf para cada usuario da lita para poder criar conta.